Привет. Сейчас я расскажу всю суть спама на твиче
Зарботок зависит только от тебя. 
Работать ты будешь в удобные для тебя время
ВАЖНО! НЕ ФЛУДИ МНЕ С ВОПРОСАМИ "КОГДА СПАМИТЬ МОЖНО?", "Я ХОЧУ СПАМИТЬ,КОГДА" (Смотришь мой статус в скайпе- если там не написано, что место занято, пишешь мне - выбираешь время, сколько тебе нужно будет
для спама - после рабочей смены получаешь отчет с деньгами; Если же время занято, то пишешь мне за 10-15 мин до окончания времени)
Текст для спама получаете вначале работы!
Суть такова, что в тексте, что я вам дам, будет посыл на ютуб. Там, на ютубе будет на 1 месте в списке наше видео. Там рассказыается о том, "как обмануть тех поддержку стим"...
Ну старая тема, человек отправляет нам 5 файлов и мы забираем все. Как ни странно, тема старая, а людей с жирным инвентарем попадается много.
И так. Текст тебе нужно будет спамить один и тот же.
Никаких подробностей на счет текста, скажу только, что он связан с кражей аккаунтов.
То есть ты будешь слать определенный текст, человек читает твое сообщение и делает все, что там сказано.
Если будут от тебя приходить жирные аккаунты, то ты будешь получать большой процент от него.(70%)

Теперь разберемся как спамить на твиче. 
Вот тебе скрин регистрации твич - http://joxi.ru/n2YkXodivE5vr6.jpg
Чтобы быстро спамить на каналах (это нужно делать руками) - нужно быстро регистрировать новые аккаунты, тк обычно такие сообщения 
модераторы каналов банят.

Расммотрим скрин выше.
Под цифрой 1 - Логин. Его можно писать абсолютно любой, ничего не нужно придумыать и ломать головву. Пример: sorrhs1
Под цифрой 2 - Пароль. Его тоже можно написать рандомно, тк после регистрации вас кидает сразу на аккаунт и не просит пароль. Пример: hasjdjasdjk
Под цифрой 3 - Email. Тут существует два выхода:
             1 - На некоторых каналах существует защита. То есть отправлять сообщения могут те, у кого подтвержден 
             email на профиле твич. Для этого есть замечательный сайт - http://dropmail.me/ru/ . Этот сайт дает вам почту на 10 мин.
             То есть вы вставляете эту почту в пункт "Email" и ждете на сайте письмо с подтверждением регистрации. Но таких каналов очень мало,
             но все же они есть. Если таких каналов нету онлайн, то смотри пункт 2(ниже) 
             2 - Самый простой способ. Ты так же как и пароль с логином пишешь рандомно. Пример: asdhjasghdasgh@asdasdsda.adsasd


Теперь посмотрим что у нас получилось -  http://joxi.ru/1A5zGkZsXMZzrE.jpg

ВАЖНО! Регистрироваться можно 4-5 аккаунтов за 5 мин. После, твич дает ошибку, что "Вы регистрируюетесь слишком часто". Для этого просто ждите 2-3 
минутки и регистрируйтесь дальше.

Большинство аккаунтов, что нам придут - шлак. А другие - жирные. В конце дня вы будете получать отчет о успешных аккаунтов и свои деньги. В день вы будете иметь свой
поцент от всех сделок
Внимание! Мы не платим за просмотры на ютуб. Мы платим исключительно за профит с письмами
НЕ СТОИТ ФЛУДИТЬ МНЕ ЛС С ВОПРОСАМИ. ПРОЧТИТЕ ВНИМАТЕЛЬНО ВСЕ, ЧТО ТУТ НАПИСАНО. ОТВЕТЫ НА БОЛЬШЕНСТВО ВОПРОСОВ НАХОДЯТСЯ ТУТ
Внимание! Если у вас есть группы вк или другие сообщества, где большая аудитория, то можете выложить видео туда в свое рабочее время,
заранее предупредив меня. Так профит будет и ничего делать не нужно))
По сути мой РАЗЖЕВАННЫЙ инструктаж закончен. Если есть вопросы, задавай, не стесняйся))) Спасибо за чтение. 
